Hôm nay Ta đã nói với các con về Kundalini,
và rằng Kundalini là Mong muốn Thuần khiết
bên trong chúng ta,
được biểu lộ hay được đánh thức
để mang lại cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Nghĩa là mong muốn chỉ được thỏa mãn khi
các con nhận được Sự Khai ngộ,
nếu không thì nó không được biểu lộ – nó chỉ ở trạng thái
tiềm tàng;
nó vẫn còn tồn tại. Nó đã tạo ra
toàn bộ vũ trụ,
nhưng cho đến khi và trừ khi các con nhận được
Sự Khai ngộ,
cho đến khi và trừ khi các con hợp nhất với
Spirit của mình,
các con vẫn chưa đạt được sự biểu lộ
của năng lượng này,
nó sẽ tiếp tục khiến các con phải chạy và chạy
và chạy,
nghĩ rằng mình vẫn chưa đạt được,
hoặc chưa tìm ra ý nghĩa của mình.
Nó sẽ ở đó, mọi lúc, ngủ yên,
nhưng mang lại cho các con cảm giác trống rỗng,
các con thấy đó.
Vì vậy, năng lượng này phải được làm cho biểu lộ,
nhưng khi nó biểu lộ…
[Shri Mataji dừng lại để dỗ một
đứa trẻ: “Sao thế? Có chuyện gì vậy con?
Thôi, cứ để yên, để con ngồi xuống, lại đây.
Có chuyện gì vậy? Lại đây nào.
Có chuyện gì thế? Hả? Không sao đâu.”
(Shri Mataji hôn đứa bé) “Được rồi.
Được chưa con?” (Đứa bé: “Dạ”) “Tốt.
Bây giờ phải giữ im lặng nhé, được không?”
(Shri Mataji hôn đứa bé.)]
Thế thì, năng lượng này có những phẩm chất nhất định.
Phẩm chất đầu tiên mà nó có, đó là
ungrahavati,
nghĩa là nó đi ngược lại trọng lực.
Nó đi ngược lại trọng lực. Các con thấy đó,
một vật đi lên,
nó không đi xuống.
Vì vậy, một người phải có bản chất
khao khát.
Nếu một người không phải là người có khao khát
thì Kundalini không đi lên.
Bởi vì, giống như, các con thấy đó, khi thức ăn
đi xuống dạ dày của chúng ta
nó ép vào thành ruột.
Nhờ đó mà các chuyển động đi xuống
diễn ra. Các con có hiểu ý Ta không?
Vì vậy, khi Kundalini bắt đầu, và bắt đầu
ép vào các cạnh của các luân xa,
Bà tạo ra cảm giác đẩy nó lên cao hơn
và cao hơn,
vì vậy các luân xa đẩy nó lên trên.
Tất cả những thứ nặng nề,
đều đi xuống,
nhưng Kundalini đi lên cao hơn, cao hơn
và cao hơn nữa, bởi vì nó giống như lửa.
Lửa không bao giờ cháy xuống dưới. Nó luôn
cháy hướng lên trên.
Bà cũng trông giống như lửa, và Bà có
khả năng của lửa bên trong mình.
Lửa có khả năng thanh lọc, và
đốt cháy bất cứ thứ gì có thể bị đốt cháy.
Nó thanh lọc những thứ mà nó không thể
đốt cháy,
và đốt cháy những thứ
dễ cháy, những thứ có thể bị thiêu rụi.
[Nói riêng: “Lại đây, tiến lên phía trước”.
Người đàn ông: “Con cảm ơn Mẹ rất nhiều”.]
Vì vậy, phẩm chất của lửa tồn tại
trong Kundalini
đốt cháy mọi thứ vô dụng.
Giống như trong nhà, chúng ta tìm thấy tất cả những thứ vô dụng,
và chúng ta mang chúng ra vườn
và đốt chúng đi, xong – một lần là
xong hết.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên, Bà cũng đốt cháy
tất cả những thứ vô dụng mà các con có,
tất cả những mong muốn vô ích, những ý tưởng
hành động vô ích của các con,
tất cả các loại tích tụ vô ích
của cảm xúc và bản ngã,
và mọi thứ vô nghĩa
ở giữa.
Mọi thứ được đốt cháy nhanh chóng, bởi vì chúng
có thể bị đốt cháy,
chúng không có bản chất vĩnh cửu. Chúng
không có bản chất vĩnh cửu.
Chúng chỉ tồn tại tạm thời. Tất cả những gì là
tạm thời, Bà đều đốt cháy,
và đó là cách Bà khai sáng cho Spirit,
bởi vì Spirit không thể bị đốt cháy bởi bất cứ thứ gì.
Nhưng sự đốt cháy này thật đẹp đẽ đến nỗi nó
đốt cháy tất cả những gì xấu xa, trì trệ,
tất cả những gì ô uế, tất cả những gì là
bệnh tật,
và làm mát hệ thống.
Rất thú vị khi thấy năng lượng
của lửa này trở thành làn gió mát như thế nào,
nhưng trong khoa học, các con cũng thấy rằng
điện có thể tạo ra
gió nóng hoặc gió mát.
Các con có thể biến đổi từ cái này sang cái khác,
nhưng không có gì là cuối cùng đối với những thứ này,
chúng luôn có thể đảo ngược.
Giả sử một thứ gì đó trở thành từ tính,
các con luôn có thể chuyển đổi nó thành điện,
điện luôn có thể được chuyển đổi
thành từ tính.
Nhưng Kundalini là một thứ mà một khi
Bà đốt cháy
mọi thứ ở đó, đó là cách các con
cảm thấy nóng, bởi vì Bà đang đốt cháy.
Nhưng khi Bà nguội đi và trở nên mát mẻ
thì Bà không thể đảo ngược được.
Đó là lý do tại sao nó là một quá trình sống. Quá trình
sống không bao giờ có thể đảo ngược.
Tất cả các quá trình chết đều có thể đảo ngược,
nhưng bất cứ điều gì có thể đảo ngược – bây giờ,
giả sử các con đã trưởng thành:
các con không thể trở thành một đứa bé. Dù
các con có cố gắng thế nào đi nữa -
dù các con có trải qua bao nhiêu cuộc phẫu thuật -
các con cũng không thể trở thành như vậy.
Bây giờ các con đã trưởng thành, bây giờ các con hiện đại,
phát triển quá mức.
Các con có thể thử bất cứ điều gì để trở thành một người
nguyên thủy – các con không thể.
Các con không thể, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Tất cả sẽ rất hời hợt.
Các con có thể chỉ cảm thấy rằng mình đã trở nên
nguyên thủy bằng cách mặc một loại trang phục nào đó,
bằng cách cảm thấy rằng, ‘Ồ, bây giờ không còn
sự hiện đại trong chúng ta nữa, và bây giờ chúng ta đã trở nên
rất, rất trầm lặng’, không có chuyện đó đâu.
Nó có thể chữa được, nhưng không thể đảo ngược. Nhưng,
đó là một quá trình sống.
Vì vậy, Kundalini bên trong chúng ta thúc đẩy
quá trình sống bên trong chúng ta về sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, sức mạnh của Kundalini là để thanh lọc,
Bà thanh lọc chúng ta như lửa.
Bà không thanh lọc chúng ta như nước, thật
đáng ngạc nhiên,
Bà không thanh lọc chúng ta như nước. Bây giờ,
nước, nước làm gì?
Nước không bao giờ đốt cháy bất cứ thứ gì, nhưng
nó hòa tan một số thứ nhất định.
Nó có thể hấp thụ một thứ gì đó vào bên trong nó,
các con thấy không?
Nó có thể chứa một số chất bẩn bên trong
nó.
Giả sử các con cho màu vào nước –
nó sẽ có màu đó.
Nhưng Kundalini không mang màu sắc đó.
Bà đốt cháy. Các con có hiểu ý Ta không?
Vì vậy, nếu các con có bất cứ điều gì sai trái bên trong mình,
Bà sẽ đốt cháy nó,
nhưng Bà sẽ không hấp thụ – Bà thuần khiết.
Bà không thể hấp thụ
những thứ đó vào trong mình mà sẽ làm ô uế Bà.
Bà không thể bị ô uế.
Phẩm chất này của lửa -
ví dụ, nếu các con cho vàng vào lửa,
bạc vào lửa, các con có thể thanh lọc những thứ này.
Dạng tinh khiết của chúng xuất hiện… Đó là cách
các con biết.
Nhưng nếu các con cho vàng và lửa vào nước,
sẽ không có gì xảy ra.
Cùng lắm là các con có thể rửa chúng từ bên ngoài.
Nhưng trong và ngoài thì các con không thể làm được.
Vì vậy, bên ngoài các con có thể làm với những thứ khác,
nhưng với Kundalini các con làm được cả trong lẫn ngoài.
Gương mặt cũng trông thật đẹp,
như thể có một lớp men bóng đã diễn ra
trên mặt, một gương mặt mới, rạng rỡ.
Nó không vàng vọt, cũng không cháy bỏng
khủng khiếp,
cũng không xanh xao và xấu xí,
mà nó trở nên rạng rỡ. Sự rạng rỡ, đó là
những gì Kundalini mang lại cho các con.
Nó cũng trông giống như một khối sắt nóng chảy
các con thấy đó - các con đã thấy sắt nóng chảy
chưa? –
Cột – giả sử các con lấy một cột
sắt và, và nung nóng nó,
đến một điểm mà nó bắt đầu hiện ra,
các con thấy đó, màu đồng, mọi màu sắc trong đó,
ánh đồng và đủ loại màu sắc các con thấy,
thấy nó vàng óng, ánh đồng và tất cả những thứ đó,
các con thấy đó, giống như một lò luyện. Nhưng rất âm thầm,
rất im lặng, nó hoạt động.
Bây giờ, âm thanh của Kundalini
Ta đã nói với các con trong một bài giảng của Ta,
về cách nó tạo ra âm thanh.
Ví dụ tại Vishuddhi, nó tạo ra
âm thanh của tất cả các nguyên âm
có trong tiếng Phạn. Nguyên âm tiếng Anh
rất ít.
Tiếng Phạn là a aa – i ii – u uu –
ru ruu – lru lruu –
e aì – o aù – am ah. Đây là những âm thanh
tại Vishuddhi mà chúng ta có thể nói.
Nhưng Bà tạo ra âm thanh trên tất cả các luân xa,
nhưng khi Bà đến Nabhi, nó trở thành
một vani.
Vani có nghĩa là thông tin,
thông tin được mã hóa,
đó là thứ gần nhất mà các con có được, thông tin
được mã hóa.
Đầu tiên là Paravani, mà các con không
nghe thấy.
Khi nó đi lên từ điểm Kundalini –
nghĩa là luân xa Mooladhara và Mooladhara,
thì nó không được nghe thấy – không có âm thanh.
Sau đó, nó đến dạ dày, Paravani
bắt đầu.
Sau đó, nó đi vào trung tâm, nơi, trong
tim, các con luôn nghe thấy nó – Madhyama -
nơi các con có thể nghe thấy nó ‘Lụp bụp, Lụp bụp,
Lụp bụp’, giống như tim,
đúng cách. Với ống nghe, các con có thể
nghe thấy nó.
Sau đó, nó đến Vishuddhi. Nó trở thành
một nhân chứng,
nghĩa là ‘Pashyanti’, Đấng Nhìn thấy.
Có thể các con đã tự nhận thấy, khi các con
bị tắc ở Vishuddhi,
các con cảm thấy có thứ gì đó đang diễn ra ở đây. Nhưng ở đây
Bà nhìn thấy.
Sau đó, âm thanh này, là âm thanh mà
các con dùng để nói,
khi nó đến cổ họng, nó trở thành
Vaikhari, đang nói.
Điều này xảy ra ngay cả trước khi Kundalini ở đó,
Vani, thông tin được mã hóa,
ngôn ngữ, lúc đầu chỉ được mã hóa,
được giải mã ở đây,
nó được gọi là Vaikhari, cái mà nói.
Nhưng sau Sự Khai ngộ, Kundalini
khai sáng cho vani,
cũng như nó khai sáng cho mọi thứ khác.
Nhờ sự khai sáng đó, các câu thần chú của các con
được khai sáng.
Và đó là cách, khi các con đọc một câu thần chú,
nó có hiệu quả, nó được thắp sáng.
Trước đó, bất kỳ câu thần chú nào được đọc đều không có
ý nghĩa, nó chỉ là Vani thông thường,
giống như ở bất kỳ người bình thường nào.
Vì vậy, nó được gọi là câu thần chú
‘Jagrut’, được đánh thức.
Vì vậy, một câu thần chú Jagrut không thể được
tạo ra từ một câu thần chú
chưa được khai sáng.
Giống như nếu các con có, chẳng hạn, một cái nồi đất
hoặc một vật bằng đất như thế này, hoặc cái này
như nó vốn có,
và các con có tất cả dầu và mọi thứ
ở đó:
nó vẫn sẽ không phát sáng cho đến khi nó được
thắp sáng.
Tương tự như vậy, câu thần chú không là gì cả,
nó chỉ là một cái nồi chết.
Cho đến khi và trừ khi nó được khai sáng bởi
Kundalini, nó là từ vani thông thường,
không thể mang lại cho các con sự khai sáng,
và không thể mang lại sự khai sáng
cho các câu thần chú, và đó là lý do tại sao những
câu thần chú này hoàn toàn không có ý nghĩa.
Một người có Spirit được khai sáng,
và vani của người đó được khai sáng,
một người như vậy, bất cứ điều gì người đó nói đều trở thành sự thật.
Bất cứ điều gì người đó yêu cầu đều xảy ra.
Ngay cả trước khi người đó nói điều gì đó, mong muốn,
mong muốn bên trong chúng ta,
là Paravani, là thông tin được mã hóa
về mong muốn mà các con có,
được khai sáng, và đó là cách các con
nhận được kết quả.
Đột nhiên các con nhận được một cái gì đó, các con nói:
"Ồ, con đã trúng số độc đắc,
và Mẹ đã làm điều đó".
Đó là cách nó hoạt động. Toàn bộ hệ thống
hoạt động theo cách này, của Kundalini.
Vì vậy, Kundalini thuần khiết này tạo ra sự thuần khiết
bên trong chúng ta.
Không có sự thuần khiết, chúng ta không thể nhìn thấy bất cứ điều gì.
Bất cứ thứ gì không trong sạch -
giả sử, giả sử tay tôi không sạch, tôi không thể
nhìn thấy ánh sáng.
Bất cứ thứ gì bị bẩn, các con không thể nhìn thấy
hình ảnh thực của nó,
các con không thể nhìn thấy thực tại nếu nó chưa
được thanh lọc.
Nhưng, ngay cả khi nó được thanh lọc một cách bề ngoài
hoặc được sơn phết một cách hời hợt,
tuy nhiên, các con luôn có thể nói rằng nó được
sơn phết một cách hời hợt,
và các con không thể nhìn thấy vẻ đẹp của nó,
bởi vì điều này được thực hiện từ bên ngoài.
Nhưng Kundalini này đốt cháy mọi thứ -
bhasmasat - biến mọi thứ thành tro bụi,
và những gì còn lại là vàng ròng
của Spirit bên trong chúng ta.
Đó là lý do tại sao, khi mọi người cố gắng đưa
Kundalini đi lên bằng các phương pháp sai lầm,
Bà thể hiện tính khí của mình. Thực ra, Bà không bao giờ
tức giận.
Nếu Kundalini nổi giận thì một người như vậy không thể
tồn tại, điều đó là không thể,
nhưng điều đó thường không xảy ra.
Nhưng chính Shri Ganesha, Vị Thần
của Shri Kundalini, nổi giận,
và Ngài tạo ra vấn đề về sức nóng này.
Bởi vì Bà là lửa, và Ngài là vị thần.
Vì vậy, ngọn lửa của Kundalini này hoạt động
theo cách
mà hệ thần kinh giao cảm của các con bị kích thích
bởi sức nóng,
và người ta thậm chí có thể bị phồng rộp và những thứ tương tự,
nếu các con thử bất kỳ trò lừa nào với Kundalini,
bất kỳ hành vi không trong sạch nào... (lời không nghe rõ).
Urdhva-vati của Kundalini, sự đi lên
của Kundalini, là bản chất của nó.
Nhưng khi Bà đi lên và chạm vào Sahasrara,
đó là một điểm quan trọng.
Nếu Bà không chạm vào Sahasrara, thì
Ân điển sẽ không đổ xuống,
và Ân điển phải đi vào bên trong chúng ta ở
cả hai bên kênh Ida và Pingala Nadi.
Đó là cách các con cảm thấy thư giãn.
Bây giờ, việc chúng ta bảo tồn
con người của mình quan trọng như thế nào, trước khi đến với Sự Khai ngộ.
Để bảo tồn nó như nó vốn có. Nhưng chúng ta không
bảo tồn. Chúng ta mắc sai lầm.
Kundalini không phải là sự tha thứ, Bà không
tha thứ cho các con.
Bà không phải là người có thể tha thứ, bởi vì
bản chất của Bà nóng, giống như lửa.
Bà không thể tha thứ. Chỉ có Spirit mới có thể
tha thứ.
Chỉ có Atma mới có thể tha thứ, bởi vì bà ấy là
người chỉ ra tất cả các vấn đề của các con.
Bà là người thanh tẩy các con. Bà phải
thanh tẩy các con.
Nếu bà ấy bắt đầu tha thứ cho các con, những dơ bẩn của các con sẽ
còn lại đó.
Như chúng ta làm, các con thấy đó, chúng ta lau dọn: “Ồ, không thể
lau sạch được, kệ nó đi, biết làm sao bây giờ?”.
Bà không như vậy. Nếu nó không sạch,
Bà sẽ đốt.
Ung thư là nguyên nhân của việc bỏ bê sự thức tỉnh
Kundalini.
Trừ khi và cho đến khi Kundalini được thức tỉnh,
các con không thể chữa khỏi bệnh ung thư cho bất kỳ ai.
Vì vậy, nếu ai đó, giả sử, có một người mẹ chồng
tốt, bà ấy có thể là một người họ hàng,
và bà ấy là một người phụ nữ tốt, bà ấy cũng đã cố gắng
tiếp nhận các chấn động và tất cả những thứ đó,
bà ấy đã khá lớn tuổi, có lẽ bà ấy cũng có thể là
một Người tìm kiếm.
Nhưng nó hoạt động tốt nhất đối với những Người tìm kiếm, bởi vì
Kundalini phải được thức tỉnh
và bà ấy sẽ không được thức tỉnh trừ khi
và cho đến khi các con có khát vọng.
Và nếu các con không có khát vọng, nếu các con chỉ
cố gắng để có được nó để chữa bệnh cho mình,
các con có thể được chữa khỏi, nhờ sự thức tỉnh của bà ấy,
nhưng đó là một hành động rất gượng ép.
Nó không tự nhiên lắm, không có lực hút
nào cả.
Chúng ta có thể nói như thế này, giả sử trong căn phòng này
chúng ta đốt lửa,
không có oxy, nó sẽ không cháy được.
Vì vậy, chúng ta phải có oxy đó trong chúng ta,
đó là những khát vọng của chúng ta.
Nếu bầu không khí đó không tồn tại,
Kundalini sẽ mất thời gian để đi lên.
Trừ khi và cho đến khi các con được khai ngộ, các con
không thể giữ Kundalini ở trên đó.
Các con có thể chỉ chạm vào nó, đi xuống, rồi lại
chạm vào nó, đi xuống,
lại chạm vào nó, đi xuống.
Vì vậy, kết quả của việc này là,
một số người bắt đầu cảm thấy tội lỗi.
‘Tại sao mình lại làm thế này? Lẽ ra mình không nên
làm thế’, và tất cả những thứ đó.
Nhưng sau khi khai ngộ, cảm giác tội lỗi này là
một vấn đề lớn.
Ngay cả trước khi khai ngộ, Ta thấy, nó đã là vấn đề rồi.
Bởi vì cảm giác tội lỗi là một lối thoát, nơi mà tất cả
mọi thứ được tích tụ,
những thứ phải được đốt cháy. Các con thấy đó,
tất cả mọi thứ tích tụ ở một bên,
được cất giữ rất cẩn thận - cất đi, các con thấy đó,
được giữ ở đó một cách cẩn thận,
để chúng không phải đối mặt với Kundalini và bị
đốt cháy.
Và đó là cách mà kênh trái của một người
cứ tái diễn mãi,
mãi mãi, qua hai điểm này
của Nabhi trái và Vishuddhi trái.
Hãy để Kundalini đốt cháy nó đi.
Chỉ cần đưa nó vào lửa.
Và khi các con đưa nó vào ngọn lửa của Kundalini
nó sẽ cháy hết hoàn toàn.
Đừng xây dựng bất kỳ loại cảm giác tội lỗi nào. Ít nhất
là sau khi khai ngộ.
Trước khi khai ngộ, tất nhiên, người ta phải
lo lắng một chút.
Nhưng, ngay cả khi nói tất cả những điều này, cảm thấy tội lỗi vẫn là điều
tiện lợi.
Các con tránh mọi vấn đề bằng cách cảm thấy tội lỗi,
‘Ồ, lẽ ra tôi không nên làm thế, tôi xin lỗi’
- ngôn ngữ tiếng Anh.
Rất đơn giản - ‘Tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên
làm.
Tôi xin lỗi. Tôi nói với các con là tôi đã phạm sai lầm,
được rồi’.
Nhưng các con không nói như thế này:
‘Được rồi, tôi xin lỗi, quên nó đi.’
Điều đó cũng nên được thêm vào.
Các con thấy đó, khi các con nói với ai đó ‘Tôi xin lỗi’
với ai đó,
người đó sẽ nói: ‘Được rồi, quên đi’. Người khác
trong các con cũng nên nói,
rằng ‘Quên nó đi’. Nếu các con không làm, hãy thử
điều đó,
các con thấy đó, điều này được tích lũy rất cẩn thận
ở đây mọi lúc,
và cảm giác tội lỗi này là một phương pháp rất
tiện lợi
để trốn tránh sự thật, các con thấy đó, thể hiện
rằng các con rất sợ hãi,
các con rất buồn, thế này thế kia,
và chỉ tích trữ toàn bộ mọi thứ ở đây
trong Vishuddhi trái.
Làm sao các con sẽ tiến bộ? Các con không thể tiến bộ
với ý nghĩ rằng các con có tội, các con có tội
- ngay cả khi các con có tội,
các con sẽ làm gì, hả? Các con muốn
vào tù à?
Hãy nhảy hai bước và đến đó đi!
Ta sẽ nói như vậy. Tại sao lại đến với Sahaja
Yoga?
Cứ xuống địa ngục đi, các con có thể đi rất nhanh,
không cần thiết.
Nhưng, nếu các con muốn được cứu, hãy chấp nhận rằng
các con đã được cứu,
và đừng tạo ra những vấn đề ở Vishuddhi trái
này.
Bây giờ đã hơi quá rồi. Ta nghĩ đã đến lúc
chúng ta nên đốt cháy,
đốt cháy tất cả những thứ này, những cảm giác tội lỗi này,
những ý nghĩ sai lầm này luôn kìm hãm chúng ta
xuống.
Nó giống như đeo một thứ gì đó vào cổ,
một tảng đá nặng,
và nói. ‘Tôi không thể chữa được, phải làm sao đây’.
Bây giờ, tảng đá phải được gỡ bỏ,
làm sao Mẹ có thể kéo các con ra được?
Thấy không, dù Ta có cố gắng thế nào, vẫn có một tảng đá
lớn và nó đang kéo các con xuống.
Đó là một vấn đề rất lớn, Ta nghĩ bây giờ,
bởi vì Kundalini không biết phải làm gì,
và làm thế nào để đến được Vishuddhi trái của các con,
để đốt cháy cái thứ vô nghĩa mà
các con đã cất giữ rất ngọt ngào:
‘À, tôi sợ hãi, tôi e rằng,
tôi xin lỗi’.
Trong Sahaja Yoga, một vài cách dùng tiếng Anh nhất định
không được phép –
một trong số đó là ‘Tôi e rằng’.
Ngay cả một chính trị gia rất độc đoán
cũng sẽ nói ‘Tôi e rằng’.
Ý Ta là, các con sợ gì chứ? Mọi người
đều sợ các con.
Có gì mà phải sợ chứ? Vì vậy, cách dùng
này không được phép, ‘Tôi e rằng’.
Hoàn toàn không được phép nói ‘Tôi
e rằng’. Các con sợ gì chứ?
Như Ta đã nói hôm nay rằng ‘Cái giá của tội lỗi là
sự sợ hãi’.
Được rồi. Nhưng cái giá của tội lỗi là sự sợ hãi,
vậy, nếu tội lỗi được xóa bỏ, thì sự sợ hãi
có nên biến mất hay không?
Nhưng vẫn vậy, nó giống như thế này, có ánh sáng,
các con vẫn hành xử như thể các con, các con đang
ở trong bóng tối, các con vẫn:
‘Tôi không thể thấy, tôi sợ hãi’. Arey Baba,
có ánh sáng đó, hãy tự mình xem đi!
Đây là điều mà người ta nên biết, rằng Kundalini
của các con đã được thức tỉnh,
rằng Spirit của các con đang tỏa sáng. Hãy mở lòng
mình với điều này,
chấp nhận điều này, nhận ra nó,
biết rằng bây giờ các con là một linh hồn khai ngộ, và
Kundalini đã thanh tẩy các con.
Bây giờ, xin đừng tích tụ những dơ bẩn này
ở đây, ở bên trái,
bởi vì các con thích nó, bởi vì nó rất
tiện lợi để làm bộ,
để nói ‘Ồ, không sao đâu’.
Một chút hơi nóng bốc lên, gửi nó lên đây,
nó đi như vậy.
Nó sẽ được làm sạch. Cứ để nó yên.
Chúng ta hãy đối mặt với nó.
Ai đó cảm thấy hơi nóng, ‘Ồ, tôi lại
tệ rồi, tôi lại lạc lối rồi,
Thượng đế biết tôi đã làm gì?’
Đúng không? Điều đó xảy ra, rất phổ biến.
Ta thấy đột nhiên mọi người...
mà Ta không nói gì cả. Cứ tưởng tượng xem!
“Chào buổi sáng, chào buổi sáng!”
”Chào buổi sáng….”
“Có chuyện gì vậy?” “Nóng quá….”.
Đây có phải là cách để chào Mẹ của các con không?
Các con là những người lính, các con là những chiến binh.
Nhưng, những gì Ta thấy, tay đang run.
Ta nên đặt những thanh kiếm này ở đâu?
Đây là kinh nghiệm của Ta bây giờ,
rằng cái túi của Vishuddhi trái này là
một thứ rất khó khăn.
Tai của Ta cũng đang trở nên hoàn toàn
bị tắc nghẽn bởi những chấn động đó,
rất nhiều thứ chảy ở bên trái, tất cả Vishuddhi
trái này,
đến nỗi Ta không thể nghe được từ bên trái.
Vì vậy, ít nhất hãy thương Ta một chút, và
từ bỏ cái sự vô nghĩa của cảm giác tội lỗi đó đi.
Ngay cả một phút các con cảm thấy tội lỗi, hãy nhìn ra
ngoài và nhìn những con chim đang hót líu lo,
nhìn ánh nắng mặt trời, nhìn vào Thiên nhiên
tươi đẹp
đã ban cho các con một màu sắc đẹp đẽ như vậy
và tất cả những điều đó. Hãy nhìn vào đó,
và chỉ cần đón nhận vẻ đẹp bên trong và
bên ngoài bản thân.
Thưởng thức, và từ bỏ vẻ ngoài khốn khổ này đi.
Các con ít nhất nên trông giống như những người đã
khai ngộ. Ít nhất là trông như vậy, nếu không cảm thấy được.
Vì vậy, loại nghiêm trọng này không có ý nghĩa gì
trong Sahaja Yoga.
Một Hành giả Sahaja đứng như thế này, và nói
như thế này, và đi như thế này - một cách bình thường.
Vì vậy, cảm thấy tội lỗi không chỉ là đặc sản
của người Anh,
mà Ta đã thấy nó với tất cả những người phương Tây
đều có điều này
ý tưởng rất hay về việc cảm thấy tội lỗi, mọi người
đều như vậy.
Đã đến Pháp – Ta đã kể cho các con nghe về người
Pháp.
Ngay khi Ta đến đó, họ đã cảnh báo Ta
một điều,
rằng, “Mẹ ơi, đừng bao giờ nói Mẹ là người hạnh phúc,
Mẹ là người rất hạnh phúc”.
Ta nói: ‘Tại sao? Bởi vì Ta - Ta là một người hạnh phúc,
tại sao Ta phải nói dối họ?”.
Họ nói họ sẽ không bao giờ tin Ta, và
họ sẽ nghĩ Mẹ hoàn toàn
không biết gì về Sự thật, Mẹ không biết gì
về thực tại,
và rằng Mẹ là một người vô học.
Mẹ đã không đọc những cuốn sách về ‘những cú sốc
cho tương lai’ và những thứ tương tự.
Ta nói: ‘Được rồi’. Nhưng sau đó Ta thực sự
đã chỉ trích tất cả người Pháp về điều đó,
và họ đã cười và cười chính mình.
‘Những người khốn khổ’, Ta nói, ‘các con,
mọi người đều khốn khổ vì các con’.
Bất kỳ người Pháp nào đến bất cứ đâu, mọi người
không biết ngồi ở đâu,
họ không biết con lạc đà này, nó sẽ ngồi
ở phía nào,
nó sẽ ngồi trên đầu ai, và
con lạc đà rất khốn khổ.
Và ở đây mọi người đều sợ
con lạc đà, nó sẽ hành xử như thế nào.
Một người rất khó tính nếu anh ta là người Pháp.
Ở khắp mọi nơi trên thế giới, họ được biết đến
là những người khó tính.
Và bây giờ, các con ở đây, các con
khốn khổ về điều gì?
Và người Anh đã học một số phẩm chất
từ người Mỹ,
những thứ mà họ không cần phải học, và một số
từ người Pháp.
Họ không hiểu rằng phẩm chất tâm trí của họ
là tốt nhất.
Họ đã học từ đây và đó,
và đó là cách họ cũng đang trở nên
giống người Pháp, các con thấy đó.
Văn hóa phòng tắm, đó là những gì nó là.
Và các con không cần phải học bất cứ điều gì từ
họ.
Chính họ, họ là những người phải học hỏi từ
các con. Họ có gì?
Họ có học giả nào không?
Rất ít.
Và các con, điểm yếu này của các con là trở nên
khốn khổ, và tội lỗi, và tất cả những thứ đó,
đến từ đâu? Ta thực sự không thể
hiểu, có gì để mà khốn khổ chứ?
Nếu các con không có việc làm, các con nhận được trợ cấp.
Không nơi nào trên thế giới người ta nhận được trợ cấp.
Các con có biết điều đó không? Không nơi nào!
Không nơi nào người ta nhận được trợ cấp.
Trong khi các con nhận được trợ cấp của mình khá ổn,
điều đó có nghĩa là... các con không bị đói.
Đức, Pháp, bất cứ đâu, các con không nhận được
một khoản trợ cấp tốt.
Vậy có gì để mà khốn khổ? Ít nhất
các con hãy là những người hạnh phúc.
Ít nhất người Anh nên chỉ đường.
Hãy cảm thấy hạnh phúc trong chính mình.
Chỉ khi đó các con mới có thể nhìn thấy Spirit.
Đừng khốn khổ. Không có gì để mà
khốn khổ cả.
Chúng ta là những người đặc biệt, những người đã nhận được
phước lành của Spirit của chúng ta.
Tất cả chúng ta nên hát, cười, thưởng thức,
tràn đầy sức sống.
Không có gì để cảm thấy khốn khổ cả.
Ý Ta là, sau một thời gian, các con sẽ thấy thực sự
các con sẽ phải diễn để trở nên khốn khổ.
Sẽ rất khó để các con khốn khổ
hơn năm phút.
Ta có thể cá về điều đó. Với Ta, cũng vấn đề tương tự.
Ta thấy điều đó là không thể, các con thấy đó.
Ta cố gắng tỏ ra rất nghiêm túc: ‘Bây giờ Ta sẽ
nói điều gì đó nghiêm túc’ -
đột nhiên Ta bật cười, bởi vì
đối với Ta, toàn bộ sự việc không là gì cả
ngoài một trò đùa lớn.
Vì vậy, đừng có những ý tưởng kiểu Pháp này trong đầu
các con về việc trở nên khốn khổ
chẳng vì lý do gì cả. Hãy là những người hạnh phúc. Lan tỏa
hạnh phúc, niềm vui sướng cho người khác.
Không có cái gọi là ‘cú sốc tương lai’,
ít nhất là đối với các con.
Không có cái gọi là vấn đề tương lai.
Tương lai thật đẹp, chỉ là các con không biết thôi.
Nhưng đừng tụt lại phía sau với một tảng đá lớn
buộc vào cổ các con.
Đối với những người biết rằng họ đã tìm thấy
Spirit,
họ nên biết rằng họ đã tìm thấy
niềm vui sướng.
Spirit là nguồn gốc của niềm vui sướng, và điều đó
nên được thể hiện rõ khi các con nói chuyện.
Không ức chế, không kiềm chế, đó là sự tự do
hoàn toàn.
Nhưng đừng cố gắng nhào nặn bản thân theo
khuôn mẫu của những người chưa được khai ngộ.
Bây giờ các con đã khác, các con đã thay đổi,
điều đó là không thể đảo ngược.
Dù các con có cố gắng thế nào, giả sử sau hai năm
hoặc ba năm,
tất cả các con sẽ tràn ngập tiếng cười.
Nhưng tại sao không làm điều đó ngay bây giờ?
Nếu nó sẽ xảy ra sau này, tại sao không
có thời gian nở hoa ngay bây giờ?
Chúng ta bắt đầu nghĩ về nó, chúng ta bắt đầu
lo lắng về nó,
không có chuyện đó đâu.
Các vấn đề của chúng ta được giải quyết, cuộc sống của chúng ta được
làm đẹp,
mọi thứ đều rất tốt đẹp và tốt lành, chỉ
để làm cho các con hạnh phúc.
Nếu các con vẫn không hạnh phúc, nếu các con vẫn
lo lắng,
thì Đấng Thiêng liêng sẽ lùi xa, Ngài sẽ lùi xa.
Nó giống như ánh nắng mặt trời. Nếu các con không muốn
đối diện với ánh nắng, các con sẽ không nhận được nó.
Các con phải đối diện với ánh nắng. Nếu không các con sẽ
không nhận được nó.
Mọi cái cây đều hướng về ánh nắng, mọi chiếc
lá đều cố gắng hướng về phía ánh nắng.
Chúng có trí tuệ bẩm sinh,
các con cũng nên như vậy,
và các con sẽ thấy rằng với điều này – cuộc sống của các con
sẽ thay đổi hoàn toàn.
Mọi khoảnh khắc các con sẽ thưởng thức. Mọi phút giây
của cuộc sống các con sẽ thưởng thức.
Mọi thứ các con làm các con sẽ thưởng thức. Mọi
việc nhỏ các con làm các con sẽ thưởng thức.
Đôi khi mọi người cũng ngạc nhiên về Ta.
Có lần Ta leo lên một nơi gọi là Palitana
nơi mà phải đi bộ khoảng bảy dặm,
với con rể, con gái của Ta,
và chúng nói: ‘Nếu Mẹ không thể đi lên, Mẹ
nên ngồi trên những chiếc kiệu kia
và những thứ tương tự’. ‘Không, không’ - Ta nói - ‘Ta có thể
đi bộ, đi nào, Ta sẽ đi bộ’.
Và Ta chỉ đang thưởng thức, các con biết đấy, Ta chưa bao giờ
cảm thấy mình đang đi trên một con đường như vậy,
bởi vì Ta đang thưởng thức Thiên nhiên, Ta đang
thưởng thức mọi người,
cách họ đi xuống, và cách
mọi người đi lên và tất cả những điều đó,
và dáng đi của họ và mọi thứ, và Ta chỉ
thưởng thức tất cả những điều đó.
Và khi chúng ta đến nơi, những người
đi cùng Ta,
hoàn toàn kiệt sức và mệt mỏi, họ ngồi
xuống: ‘Haaaa’.
Và Ta cũng ngồi xuống với họ, Ta nhìn lên,
Ta nói: ‘Nhìn những thứ này xem –
rất nhiều con voi - họ đã làm ra, và
đuôi của mỗi con đều được xoắn khác nhau.
Làm sao họ có thể nghĩ ra nhiều
hoán vị và tổ hợp như vậy?’.
Con rể của Ta nói: ‘Làm sao Mẹ có thể nhìn thấy
cái đuôi của một con voi
khi chúng con đang rất mệt ở đây?’.
Các con thấy đấy, Ta chỉ - một cách tự nhiên Ta đã thấy
điều đó,
Ta nói: ‘Thật đáng ngạc nhiên khi họ đã
xoắn đuôi của những con voi’ –
có rất nhiều con voi được tạo ra, các con
thấy đấy, ít nhất phải có khoảng
một trăm con voi trong mô hình đó,
đuôi của mỗi con đều được xoắn khác nhau.
Ta nói: ‘Thật là, ý Ta là, hãy tưởng tượng, một
trăm con voi với những chiếc đuôi được xoắn
theo những cách khác nhau, một trăm cách. Điều đó thật
đáng chú ý đối với Ta’.
Họ nói: “Làm sao Mẹ có thể nhìn thấy cái đuôi?
Chúng con mệt quá, chúng con muốn uống nước!”.
Đó là như vậy. Điều này là vô tận.
Sức mạnh của sự thưởng thức này là vô tận.
Ta muốn tất cả các con thưởng thức điều đó, uống thứ
cam lồ của Spirit các con,
và quên đi tất cả những vấn đề hời hợt
mà các con đang có.
Các con chỉ cần thưởng thức, bởi vì bây giờ các con đã
đắm mình trong Spirit của mình. Vì vậy, hãy thưởng thức điều đó.
Tại sao phải lo lắng? Một số người chưa có được nó,
họ cũng sẽ có được nó.
Đừng lo lắng về bất cứ ai, tất cả họ sẽ
nhận được nó, tất cả họ sẽ phải nhận được nó,
tất cả những ai là người tìm kiếm sẽ phải
đến. Thật tốt khi các con đã đến sớm hơn,
đó là một điều tốt, nhưng bây giờ đừng dừng
sự tiến bộ của các con bởi
việc nấn ná với gánh nặng này quanh cổ các con.
Hãy để Kundalini đưa các con lên. Nhưng Bà
thích những thứ nhẹ nhàng -
bản thân Bà là một thứ nhẹ nhàng, đó là lý do tại sao
Bà đi lên.
Mọi thứ nặng nề bên trong các con, Bà sẽ
đốt cháy,
nhưng đừng làm cho bản thân các con thêm
nặng nề.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cho Ta xin chút nước. Các con đã mang
vị này (một bức tượng) đến đây à?
Các con mang Ngài đến à? [Hành giả: “Vâng, thưa Mẹ”]
À ha.
[Hành giả: “Đây có phải là vị trí đúng trong
đền thờ không ạ…?”] Bất cứ đâu, đều tuyệt vời cả, các con biết đấy.
Một vài tên trộm đã vào nhà của chúng ta.
Và vị nặng ký này đến từ
Ấn Độ. Ngài có rất nhiều chấn động.
Và những tên trộm đã đến với một ít đồ bạc được đặt
trong phòng ăn.
Chúng đã thu gom tất cả đồ bạc, đặt nó
lên một chiếc khăn trải bàn,
và đặt tất cả mọi thứ trong phòng ăn.
Và rồi đột nhiên có Thượng đế biết chuyện gì đã xảy ra.
Chúng chỉ bỏ chạy, để lại mọi thứ ở đó.
Và vị này đã ở đó,
trong hành lang. Chúng chỉ bỏ chạy.
Các con có thể tưởng tượng không, những tên trộm này - ý Ta là
chúng là những tên trộm,
hoàn toàn có năng lực, những chuyên gia -
không ai có thể tin được, ngoại trừ việc chúng ta thấy
một vài bước chân và cửa của chúng ta đã bị mở toang.
Nếu không thì không ai có thể tin được.
Không phải ở đây, ở Oxted.
Nhưng chúng không lấy đi dù chỉ một cái thìa.
Chỉ có Thượng đế biết chuyện gì đã xảy ra.
Ta không có ở đó.
Gần đây được mang từ Ấn Độ về. Các con thấy đấy,
tội nghiệp - là những người rất vạm vỡ
đã mang hành lý của chúng ta - làm đi, để nó ở đó - và họ đã mang bức tượng này đến.
Cô ấy nói: “Đây là một vị rất nặng ký
đến từ Ấn Độ”.
Cả hai đều nóng và kiệt sức, nhưng
Kundalini của họ đã đi lên.
Đây là Kartikeya.
Hmmm! Đây là ngọn lửa của Chúa Giê-Su.
Đây là người sẽ đến.
Thật sự. Ngọn lửa của Chúa Giê-Su.
Sức mạnh hủy diệt, Rudras. Đây là một trong những
Rudras của Chúa Giê-Su.
Hmm, Ta nghĩ nó khá ấm.
Kundalini đang hoạt động. Bà đang đi lên.
Con ở đây thế nào? [Ai đó nói: “Tốt ạ”]
Ổn chứ? Alison? Hm.
Lại đây, lại đây.
Ta muốn thấy tất cả các con
dưới chân Ta hôm nay.